Hola, ¿qué tal gente? ¿Cómo está? Casi
me mat con el turrón. Bienvenidos a otro
episodio de [risas]
turrón. Comid un turrón hace media hora.
No,
hace poco, pero bueno,
perdón, verdad que me pasó un trozo de
jonjolí. ¿Cómo están gente? Muy buenas
noches. Aquí en otro episodio de Nadie
Espacial. Les habla Chalán.
Ya no, ya no puedes decir de las tierras
lejanas de Chacracay.
Ya no puedo decir las tierras lejas.
Ah, te acuerdas cuando hacía esa
huevada. Sí. Sí,
a Jorgito le llego. Que dije [risas]
si me llega el
Pero bueno, gente, preséntense, por
favor.
Bueno, gente, ¿cómo están? Yo soy Tin,
un gusto nuevamente.
¿Qué tal, gente? Yo soy Oti, acá de
vuelta otra vez.
Jorgito,
tú yo.
Listo.
Okay,
avancemos. ¿A qué?
No, no, que yo le dije así y luego me
acordé de que este era por ustedes.
Claro. Acá nosotros acá y acá.
Sí.
Y allá. Así que tú y tú así y tú
haciéndole
[risas]
Charlie con tal parecer en esa cámara
así no. Hola.
No sales tampoco.
Tampoco [risas] sales.
Tampoco vas a salir.
Char posiblemente.
¿Qué tal? ¿Cómo ha estado?
Cansado.
No, yo he estado muy cansado.
Hoy sido un día muy pesado.
Toda la semana estado muy cansado. Sido
[__] para
Yo tengo una noticia. Oficialmente
desde octubre
he dejado el vape.
Ah, sí. Ah, qué bien.
Yo pensé que a decir que eras padre. Yo
sea huevón todavía.
Yo desde que me he operado, así que no
sé cómo me irá con eso.
Si es que vuelve, La verdad es que no,
ustedes saben, yo no fumo mucho, solo
fumo de manera social. Sí, sí,
sí. Yo era, yo me cuenta que era por un
tema de control de ansiedad, pero
justamente también para eso he empezado
a hacer ejercicio
para bajar para bajar los niveles. O
sea, todo lo he empezado desde ayer.
Bueno, para ustedes una semana, para mí
desde ayer, el primero de octubre,
entonces empezó a hacer ejercicio nuevo.
Eh, vape,
¿qué? Chicle,
o sea, lo has dejado ayer.
Sí.
Ah,
pero dije inicios de octubreón. ¿Cuándo
inició octubre?
Ayerón. [risas]
Está bien, se respeta,
pero sí, es sí es por ansiedad. Yo
también como por ansiedad y también hago
ejercicio, pero luego me di cuenta que
no solo por ansiedad, sino porque me
gusta comer y si no hiciera tanto
ejercicio, sería una bola de de grasa.
Yo también como por ansiedad.
Sí, sí. A mí cuando me ansiedad no como.
No, me doy cuenta. Solo se la come.
[risas]
Como que se me va el hambre. No, no
puedo comer comerme,
pero sabes que es bueno. Yo estoy ahora
yo, bueno, ya se me acabó, pero yo me
compré
almendras,
ya.
Entonces, trato de no comer más de un
puñado al día porque si no también es
malo,
¿no? Estás con nutricionista,
¿no?
O bueno, esa es la la de nutricionista,
pues la típica,
o sea,
la que te diría el nutricionista es
esto.
La que te diría el nutricionista, he
estado con nutricionista hace años, ya
no me acuerdo, ¿entiendes? O sea,
gracias a Dios tengo memoria prodigiosa,
¿no? Pero [risas] entonces hay pequeños
tips que me acuerdo.
Los tips de las almendras.
Claro, almendras o frutos secos en
general, ¿no?
Sí, sí, es bueno.
Entonces, es como que me ayuda.
Son grasas buenas.
Exacto.
Dale tú.
Sí. Pero bueno, ¿cuál es la dinámica del
día de hoy? Como ustedes ya ustedes ya
sabrán o bueno, los antiguos del
podcast, hemos tenido varias dinámicas.
Una de ellas, eres un [__] ¿no?
Este, vida paranormal.
Animes,
animes y son algunas repetidas, pero
estas solo la hemos hecho una vez.
Sí,
solo la hicimos una vez muchos años.
Hace varios años. Hace dos, tr años.
Teía incluso casi primera temporada.
2022. 2022.
No, primera temporada. Segunda
temporada.
Fácil. Segunda temporada.
Tercera, creo fue.
Sí.
Bueno, por ahí,
¿sabes? Me dio pena porque
me he dado cuenta de algo.
¿Qué pasó?
Somos viejos. No, la [risas] verdad es
que antes
no quiero decir esto que suena mal, pero
antes teníamos un pincho de respuestas,
o sea, antes como le escribíamos algo
había, o sea, nos respondían un pincho
de gente.
Ahora nos ha respondido una persona
50un, [risas]
o sea, o sea, tenemos un [__]
respuestas, pero de una persona,
una persona.
Y siento que cuando hicimos esta
dinámica de qué prefieres, eso es lo que
queríamos decir, ¿no?
No, porque nunca llegamos a decir qué
chucha est de qué estamos hablando.
Yo iba a decirlo dijo, "Tenemos mucha
dinámica
y me interrumpieron. di
no es culpa no es culpa
habíamos estado en el p
es incomprendido. Es increndid
pero solo lo hicimos una vez y yo creo
que el formato
funciona
sí pero iba a decir que en audio no
funcionaba tamban bien
pero funcionó
yo recuerdo que es uno de los capítulos
más
Sí, yo sentía que el de eres un [__]
sí, todo eso
también, pero ese también
es que eres un [__] es un no hay
pierde. No, pero este yo creo que
funcionó, pero también funcionó por lo
mismo que dice Jorgito. Teníamos más
gente,
¿no?
era pandemia, mucha gente estaba
conectada a redes sociales,
a la gente también le gustaba bastante
el morbo, de Jorgito.
Sí,
aunque aunque nos han respondido algunos
qué prefieren, perdón. Sí, los jujolit.
Sí, me nos han respondido un montón de
qué prefieres también,
pero de qué yo yo,
o sea, las preguntas las han respondido.
Yo voy a decir algo sobre eso, sobre la
dinámica en general,
porque yo siento que,
o sea, todos conocemos alguna dinámica
de qué prefieres. Eso no, no tiene,
no todos, la mayoría,
pero creo que es algo muy de nosotros,
de nosotros,
de nosotros es más común,
pero de la dinámica como la hemos creado
nosotros en juegos. Lo usamos mucho en
juergas, pero es una dinámica que cuando
viene alguien nuevo no sabe que la
dinámica es así. Claro.
Claro. No, más allá de no sabe que la
dinámica así,
no entiende las preguntas de [__] que
se hacen.
Pero, ¿cómo cómo es esa dinámica? A ver,
para que se entienda la gente.
O sea, la verdad es que es muy simple, o
sea, no no no
pero es simple, pero
pero te agarran frío.
Pero te agarran frío.
Te agarran frío porque te hacen
te agarran frío por las preguntas,
preguntas morbosas, muy de golpe,
¿sabes?
Pero, o sea, la dinámica es bien simple.
Imaginemos que estamos los cuatro en una
reu y Jorgito agarra y me hace una
pregunta a mí de A o B.
No, pero imagínense que Martín es una
persona que no es del grupo y recién ha
llegado que no no nos conoce.
No, pero estoy explicando la dinámica,
no estoy explicando dinámic contexto.
Quier contexto de que de que Martín
aparte ni siquiera es
yo es la primera vez que juego esto.
Entonces
entonces eh Jorgito me dice escoge A o
B. Y entonces yo voy a decir y me dice,
"No, cáate los cicoo
Noas nada.
No digas nada.
Entonces, ¿por qué? Porque nos los otros
tres pajeros tienen que votar entre A o
B.
¿Qué creemos que tú habrías que tú?
¿Qué es lo que creen ellos que yo voy a
escoger? Pero también y siempre es bien
recibido el que escogerían ellos
que no necesariamente es la respuesta
que darían por mí.
Sí. O sea, creo que se arma una
discusión de qué es lo que yo creo que
Martín elegiría entre A o B, entre no sé
comerse un [__] o comerse
dos pitos.
Claro, dos. [risas] Básicamente
tomarse un [__] o dos,
pero uno grande, dos chiquitos y siempre
la persona [risas]
uno grande, dos chiquitos.
Y siempre y siempre es como antes de que
resp No, cállate, cállate. Los demás,
¿qué creen que Martín elegiría?
CL y si y si tienes pareja, tu pareja
responde al final.
Claro, porque si no va mucho mucho a
entender, pero es como que
se arma una discusión, se arma un
debate,
o sea, en una pregunta nos podemos tomar
fácilmente 10 minutos.
Sí, sí. Es más, la gente a veces se
enoja. No, sí se pelea
la gente [risas] se ache.
Yo yo mejo por la preguntta de [__] de
Jorgito.
Es que es que sí es una persona externa.
Vienen y dicen, "Hola, ¿cómo estás
apreciendo? Soy no sé [risas]
y
Jorgito."
Mucho gusto, Luis Ángel. Mucho gusto.
Oy, ¿qué prefieres? ¿Un pene de 20 kg o
bolas de 20 kg?
Es la que le hizas un ratito. Un ratito.
Me agarró [risas] frío, huevón. Y tú
estás así conociendo a la gente, dicen,
"¿Qué
un pene de 20?"
Y todos opinando sobre qué penin harías
tú. O o a veces ni siqu ni siquiera te
le hacen a ti. Es como que llegas, eres
nuevo y escuchas que Jorgito le pregunta
a Charlie que ya lo conoce, que hay
confianza y le pregunta una pichulada,
¿no? Y tú estás como que
y el externo es como
¿Qué está pasando?
Sí, el externo está como que como la de
lo que más lo descuadra ex
como la de la paisana J. ¿Qué está
pasando aquí?
Sí, pero lo que más le descuadra al
externo, tío, es que
respondamos.
Todo el mundo está metido en eso.
[risas]
Eso porque que lo diga Jorgito dice,
"Ay, ya es un huevón de mierda." porque
nadie le hace caso. Pero si todo el
mundo está como que ah, lo más risa es
que ves a veces son grupos de 20
personas y hay uno o dos nuevos
y ves que el nuevo está como que, ¿qué
está pasando acá? Y ves a dos, tres
buenes que a veces soy yo y otros patas
más que dicen, "Ya cállense, cállese,
nadie responde nadie nada, nadie nada
porque siempre hay un cojudo que ya lo
he jugado 80,000 veces, pero se le
olvida la [risas]
Chalán siempre le dicen y responde y
[__] no responde
una dinámica".
Chalán y un par de amigos también un par
de amigos. Siento que le les gana las
ganas de responder,
pero todos quieren más bien opinar sobre
qué opinaría la otra persona.
Pero pero ya hemos ya hemos ya hemos
trabajado sobre eso. Entonces, si lo
respondes por imbécil, te tomas shot.
Así de simple.
Ah. Eh, y también el tema es que el que
no escoge, o sea, si Jorgito dijo A y
todos dijimos B, nosotros tomamos porque
al final nos equivocaron.
Claro que se equivocó.
Claro. La idea es el que se equivoca. Yo
dije que lo del otro tome y si todos
también la chuntaron, el que toma es el
que hizo la pregunta porque conjugo tu
pregunta. La cosa es que sea debatible.
Pero ahora va a cambiar un poquito
también. Porque,
¿cómo hacer la dinámica? ¿Cómo hac la
dinámica?
Porque en este caso no es es lo que
ustedes elijan finalmente la respuesta
correcta, o sea, la mayoría va a votar
sí o no. Bueno, A.
Si vota A y nosotros decimos B, nosotros
cuatro vamos a tomar un shot de Jager y
como Chalán es cabro va [risas] a tomar
Tabasco.
Muéstrale la cámara.
Muéstrala. Ah, no. Muéstr Muéstrala,
muéstrala. O sea, vamos a hemos lanzado
varias preguntas, ustedes han votado y
nosotros vamos a tratar de qué votó
ustedes la mayoría. Yes. Igual vamos a
decir lo que nosotros
opinamos.
Igual vamos a decir lo que nosotros
escogeríamos porque no sé de ponte puede
que la mayoría sea A y intuitivamente
nosotros sabemos que es A, ¿no? O sea,
como que decimos, "Ya, ¿sabes qué?
Escojo la A solamente para no tomar,
pero nosotros vamos a poder escoger a o
B, o sea, como respuesta nuestra, más
allá de
Claro, yo tengo mi opinión, ¿no?
Claro, porque están equivocados en la
mayoría de casos. No, mentira. Pero
bueno,
son medios cabros di
no están equivocados
y así perdimos cinco seguidos. [risas]
Y bueno, han sido varias preguntas,
muchas picantes, otras más sencillas.
Bueno, ninguna está sencillante como lo
que
picante como el trabajo que voy a tomar,
huevón.
Imagínate si pican cómo salida.
[__] mañana no voy a trabajar [risas]
mañana no voy a trabajar con el culo
rojo. [risas]
Acá solo quiero decir que mi objetivo es
que ustedes tomen más. Ese es mi
objetivo. Estás decid No voy a dar mi
Pero no hay una estrategia para que los
otros tomen más. Simplemente hay que
decir
ya [__] Es cierto visto visto las
respuestas, huevón. [risas] No he visto
las respuestas.
Bueno, entonces vamos con la primera
pregunta.
Vamos con la primera pregunta.
Sí.
Okay. ¿Qué prefieren, muchachos?
O sea, la gente que
Bueno, a nosotros le la pregunta, ¿qué
prefieres?
Que una persona loca te ame o que una
persona loca te odie.
Ay,
que una persona loca te ame.
Una persona loca te odie
un documental hace poquísimo. Hace
poquísimo.
Loca, loca.
Sí, por eso un documental horrible. Se
llama Dear Sackery. No lo vean. a la m
lo tuve que buscar, pero dicen que es
uno de los documentales más perturbantes
o fuertes que hay sobre justamente un
pata que estaba con una novia que estaba
loca y que presuntamente, porque el caso
justamente es como que queda en el aire,
pero es casi obvio que lo mató, que lo
terminó matando y se embarazó de él y
tuvo su hijo
[__] como lo de Ted Bandy, huevón,
una cosa así.
Tuvo su hijo y luego como que se volvió
obsesiva y se suicidó con el bebé.
A la [__]
Y es bien fuerte. Les acabo de spoilear
todo, pero sí, bien fuerte. Me imagino
una pareja como el huevón de You
también
que te estorquea, te sigue, mata a los
que los que le tienes celos.
[__] madre.
Pero, o sea, para mí creo que eso es
peor. ¿Qué quiero decir aquí? Es una
persona,
si la persona te ama o te odia, es
solamente a ti o cabe la posibilidad de
que haya otro solamente a ti. O sea,
está loca. Está loca.
Si te odia, te odia solamente a ti.
Loca.
Claro. Está loca. Está loca en general,
pero te odia a ti.
Y si está ah, okay, que
sí, dale, dale.
No, no, no, no, dale, dale. Yo
preferiría que fuese que me ame porque
dentro de una u otra cosa puedes
manipular la situación. Pues
yo escogería
cambio, si tú si tú si esa persona te
odia, aunque hagas algo vas a terminar
siendo herido.
Pues yo escogería que me ame también,
o sea, así es lo que tú quieres, una
persona loca que te ame.
Aman apasionadamente su anime. Su
aman apasionadamente.
Además creo que la gente ha respondido
que te amen. Yo creo que la gente
respond.
¿Tú crees que la gente haido que
prefiere? Yo yo cre
yo también creo que han preferido que te
amen.
Yo creo que Oti Yo creo que Oti es
[risas]
no resiste decir Oti y la gente. No ibas
a decir lo que tú querías. Yo creo que
Goti ha visto su anime favorito, creo
que es School Days. Esa de la loca.
[risas]
Ah, [__]
De la loca que termina matándolo
también.
Sí, pero fue feliz mientras estuvo en la
relación.
Yo estoy pensando en
cuán más probable es que me maten una
persona loca que me odie o que me ame. Y
siento que
la persona que me ame me hace siento que
si una persona loca me odia, tengo que
actuar más rápido.
Pero si una persona que me ama está
loca, es más difícil de actuar sobre esa
situación. ¿Por qué
le dice? Porque aú no lo puedes meter
preso.
Porque es como medio que acosadora, pero
te ama. Entonces es como que se se
excusa hasta que llega un momento que ya
es peligroso. En cambio, la otra me
odia, entonces ya es activo. La otra
directamente
ya te quiere hacer algo, ¿me entiendes?
O sea, siento que
desde el momento en que te ve te dice,
"Te voy a matar." La otra te dice te
amo. Pero de su mente es, "Nos voy a
matar los dos juntos."
Exacto. No, pero puede ser que vivir
contigo toda mi vida.
No, odia.
No, es que te ama. Ah, claro, claro. No,
no va a pensar, "No, voy a matar a los
dos contigo, pero el pensar, quiero
vivir contigo toda mi vida al vivir
juntos, morir juntos, eh, estás a un
paso porque estás loca, te ama tanto que
te va a mantener encerrado en un cuarto
encadenado y te va a dar de comer comida
de perro y
porque tienes que tener cuidado de las
más personas que no te van a tratar
igual que ella hoy." Sí, siento que que
es más inestable la que te la que te
ama, porque la que te tú desde el
principio sabes que te van a hacer Sí,
pero igual me cierron que la gente
pensaban que que la amen.
O sea, yo también creo que la amen, pero
también escogería eso. [risas]
Lo mismo
es que yo quiero, yo creo la aclaración
de que OTI quiere eso.
O sea, no, [risas]
yo creo que hay gente que quiere
es que escúchame, si te va más no te va
a hacer daño, huevón. A menos que la
cague. [risas]
Te puedo contar el documental. Es un
caso realment.
Ya, pero hón, pero probablemente la
[__]
Porque pasa, ¿qué pasa si le terminas?
No, pero no le termino, pues, huevón.
Pero entonces estás encarcelado.
Sí, estás encarcelado en tu propia
relación.
Pero, ¿por qué? Ya, pero no encarcelad.
La persona que me odia no es como tengo
que hacer algo al respecto y puedo
continuar mi vida.
Claro. O sea, si una persona
y qué tal si no te da tiempo de
reaccionar y te mató.
Bueno, al menos me morí.
Al menos me morí. Pero
premio Castillo, [risas] pero mira, en
la situación de OT dice, "Igual estoy
con esa loca. En cambio, en mi situación
así yo eligiera la persona que me ama
igual tendría que hacer algo al
respecto."
Claro. O sea, tú escoges a la que te ama
y es como que tú no estás diciendo que
quieres estar con ella, este sí quiere
estar con ella. Claro, él quiere loca,
pero escúchame,
él [risas] quiere loca la loca que te
ama igual te da más tiempo de maniobrar,
huevón, porque no te va a encarcerar a
la primera,
pero a la vez creo que te sí y no,
porque siento que lo que puedes hacer al
respecto puede ser cuestionable, como
oye, pero solo es una como que es un
poco obsesiva. En cambio, la otra es
como no me quiere hacer daño, pero
síela. Claro, o sea,
Claro. La gente te pue se puede excusar
en oye, solamente tiene celos, no es una
chica muy celosa, o sea, tranqui, ¿no?
Oye, es una chica que solamente quiere
estar demasiado tiempo contigo,
¿no? Pero lo que diga el resto no
importa, lo que opine yo es lo que
importa.
Quier loca, una loca de
Entonces son dos personas que lo odian,
dos personas que se aman.
¿Qué guarda?
Opinas, ¿tú crees que toda la gente? O
sea, ahí todavía estoy dudándolo porque
es que sí pienso igual que este hón es
más fácil actuar cuando alguien te odia
porque explícitamente te dice te odio.
Entonces puedes ponerle una orden
respectiva, puedes tomar acciones.
Ya. Pero, ¿qué es lo que ustedes creen
que el público escogió?
Yo creo que que te amen.
Sí, yo también creo que el público
escogió.
Yo también creo.
Yo también creo. [__] vamos a ver. 3 2
1.
[__] un pincho, huevón. 8
86%
que lo amen.
86% de ustedes están equivocados.
86% [risas]
que todos son mis schol days.
86% de personas que ven que una loca los
ame. Lo
habíamos puesto una regla acá.
Dala.
Si la si los cuatro coincidíamos íbamos
a tener que tomar este
si los cuatro nos equivocáamos los
cuatro tomábamos
y también si los cuatro
y también si los cuatro lo acertábamos.
Claro, solo que ahora vamos a tener que
hacer uno, así que no se es un fanchu.
No, pues no es igual.
No, no iba a ser los cuatro.
Claro.
No, pues si los cuatro acertamos
los cuatro igual tomamos.
Ah, ya. Bueno, está bien.
Quees cabro, ¿qué chucha?
Yo tengo tabasco.
Ah, no soy cabro, pero [risas] pero
[__] No,
¿verdad?
No, no. Él es gay, pero no es no es cab.
Es que puede ser gay, pero no cabre.
Ahora me van a censurar, [__] por
la [__] huevón.
¿Qué?
Tanto
eres cabro. [risas]
Ya, la siguiente la
¿Sabes qué es lo peor de todo? Que te lo
diga un gay hace que sea más difícil
decir de no.
Lo que haya paréntesis
y que sea tu amigo que sea lo hace más
difícil.
El cabro de de Charlie tiene que tomar
este trabajo.
Escúchame, pero
quiero quiero hacer un Hay que
cuidarnos, huevón, porque si el capítulo
cre este trabajo está suficiente para
Charlie,
¿no? Un poquito más. No seas cabro.
[risas]
Yo no sé de tabascos, no les puedo
decir, gente. Yo no opino. [risas]
Ya, ya, ya, ya. La siente la sirve tú.
La siente la sirve tú. La cir
[__] qué [__] huevón. No seas malo.
Ni siquiera he
oye, se me va a hacer un hueco en el
estómago.
[__] qué [__] [risas]
No comiste tu lendejas,
huevón. Este cenado, concha. Yo cenado
me tomado un viejo. Salud.
Está rico, pero hubiera estado mejor si
hubiera estado más frío.
[risas]
Concha de tu madre.
Yo creo que
no tienes papitas. [risas]
No
quiero
quiero contar algo.
Chucha, un shot. Ya se va, ya
se está destapando. Quiero contar algo,
gente.
Yo soy el más pollo de nuestro grupo.
No,
sí soy el más pollo más cabro también,
hón.
Soy el más pollo de nuestro grupo. O
sea,
yo no tengo estómago, hón.
Genuinamente no puedo aguantar tanto
tanto alcohol. O sea,
ya la siente la ciera.
Si me ve emborracho pronto, [risas] ya
me pegó. Hón,
no.
[risas]
Es que todo esto,
él tenía la opción de tomar Jagger, pero
[risas] dijo que no le gustaba el
Jagger, entonces le dimos abajo.
Ay, se me va a salir los puntos, huevón.
Oy, huevón, hace un ratito ya sentí la
pegada.
Escucha, no tienes galletitas mi
estómago.
¿Quieres algo? Sí, por favor. Turrón
para que me diga que no.
Gente, qué horror, huevón.
La siente chopa.
Trae todo el turrón. Trae todo el
turrón.
Creo que con una de esas si es que no
aguanto. Tabasco.
¿Qué has cenado?
No cenado. Me tomé un café con mi vieja
y un sandwichito.
Ay [__] he sentido todo el Jager acá,
huevón.
Ya, pásame la pásame el esto. Pásame
esto. Sigamos, sigamos.
Oy, debíamos comer algo.
Ah, sí.
Cómete esto. [risas]
No, espérate. Ya.
A ver, siguiente pregunta. No, no, no.
La anterior,
eh,
¿qué prefieren?
¿Que tu exa tu jefe?
Esa yo lo puse.
O que tu mejor amiga o amigo salga con
tu ex.
Que tu ex sea tu jefe.
¿Tú prefieres eso?
Yo preferiría eso.
[__] es que no sé cómo me sentiría
hecho [__]
si es que mi amigo como que tra es doble
traición. Sí,
yo prefería que mi jefa fuera mi ex.
Yo preferiría que mi mejor amigo salga
con mi ex. O sea, no tengo. O sea,
diría, "No, la estás [__] amigo." Y
no me sentiría tan
¿Por qué la estás [__] contigo?
No, no conmigo, porque ya pasé por ahí,
pues. No,
a la [__] qué cabón. Pero, ¿qué tal
si dice?
Y donde pisa el león no pisa gatito.
Escúchame. ¿Qué tal si tu ex era, no sé,
fue una buena razón?
O sea, bueno, tengo otra otra razón en
realidad. O sea, le desaré suerte, en
verdad. Lesaré suerte, pero
pero con mi plata no te metas, pues.
Mi chamba es que mi chamba es mi chamba
que
tiene que ser profesional.
Mi ex no creo que sea tan profesional.
Ah, bueno.
Ah, bueno,
pero es que ahí estamos hablando de
temas puntuales.
O sea, si mi ex, o sea, ya, okay, en un
escenario en el que mi ex fuera una
persona normal,
o sea, [__] madre, estoy siendo cabita.
No, dale, dale, dale, dale. O sea, en
cualquier situación puede tener malas,
puede tener malas o buenas intenciones
contigo.
Y si es mi jefe, yo creo que
te sal
estás entrando territorio un poco
delicado porque podría hacerte el [__]
para Pero claro, en el escenario en el
que terminé en super buenos términos con
mi ex no había problema. Pero igual
igual
tío, pero la traición de tu amigo no te
dolería los códigos, huevón.
Son códigos. tú sientes que es que yo sé
que yo sé que ustedes tienen esos
códigos
que tú tienes buen no aplica con
nosotros,
o sea,
o sea, tú es que pero eso hasta suena un
poco egoísta, ¿no? Como que tomar
posesión sobre alguien con el que ha
salido que no puede pasar con otra
persona.
Yo sé que la mayoría está en desacuerdo
conmigo. Yo sé que la mayoría está en
desacuerdo conmigo.
Yo creo que depende mucho cómo ha
terminado la reacción. Si tú
Si son buenos términos, mi jefa, si son
malos términos, mi mejor amigo.
¿Qué?
Si son buenos términos, prefiere que sea
su jefa. Si terminabon malos términos
prefiere que salga con suo.
Oy, se me adormeció la lengua, huevón.
[risas]
Por eso le dije que iba a hablar peor
con eso. Prefieres, Jager.
No, me va a matar la pastilla, va a ser
peor,
huevón. No va a pasar nada.
No te va a pasar nada.
Te va a dar más sueño.
Te da más sueños nada más.
Por eso [risas] yo lucho contra el sueño
constantemente. O sea, si esto me
levanta. Pero,
¿cómo se llamaba la enfermedad de Chal
que se duerme cada rato?
Eh, cabro,
¿no? ¿Cómo se llama? Iba decir a
Tropilia. [risas]
Ya. Bueno,
eh, entonces
falta team.
Creo que la gente Yo creo que la gente
ha dicho su jefa,
su jefa.
Yo también creo que la gente dice,
yo creo que la mayoría ha dicho su jefa,
pero no son más mujeres las que nos
escuchan.
Bueno, jefe, jefe.
No, no, no lo digo porque
su jefe, su jefa.
Yo voy a darles la contra.
Yo creo que prefieren que sean con su
mejor amigo.
No has leído. No, jú,
lo juro. Es más, sé que sé que lo estoy
[__] Por eso te decir porque yo yo
lo de la amiga porque creo que nos
siguen más mujeres que hombres.
No, pero yo creo que una amiga sería
peor tradición aún. Pero
Uy, sí, tío, por una amiga sería peor.
Yo creo que entre patas sí hay la
tradición, pero no sería tan
tradicional. Hermanos de leche dices.
Claro, yo creo que es como que, o sea,
no sé si es algo sexista lo que digo,
pero creo que las mujeres entre amigas
se enfadarían más si
si pones esa ese disclaimer puede ser.
A la [__] hace falta un
No, ya me cierro, eh.
Sí, ya me cierro. Eh, eh, jefe,
jefe. Ya,
amiga, amigo,
amiga,
mejor amigo. Dale.
Oh,
salió
en un 59%.
La mayoría prefiere que su ex se jefe.
¡Uf! Mano, estuvo
Yo pensé, yo pensé, no pensé que iba a
estar tan reñido,
en comparación a la anterior que era
como que fum pum, esta estaba como así,
huevón.
Escucha, ¿qué les parece así para las
siguientes?
¿Me sirves? ¿Me sirves? Este yo te
quiero hacer para la siguiente hacemos
que este
no puedo pedir tostitos.
No tengo tostitos.
No, por eso, pues rápido.
No jodas.
No, pues dale alguien más. Esente.
Saludos gente.
Esa está. Escucha, ¿qué les parece si
para estas hacemos
fui benevolente
que leemos las dos las dos opciones y le
ponemos A o B?
¿Cómo?
Y o sea, por ejemplo, ¿qué prefieres
casarte con la persona que más ama de
edad?
A es esto, B es esto y a la cuenta de
tres.
Ah, ya.
Todos decimos A o B para que no haya
sugestiones.
Me gusta, me gusta, me gusta, me gusta,
me gusta, me gusta muchísimo.
Es mucho mejor. Como que 1, dos, tres,
A, B.
Pero igual, pero igual tiremos
argumentos. Claro, igual antes de
decidir
antes de decidir tiramos argumentos o
decimos primero el
argumento antes tiramos argumentos y
luego yaemos la misma dinámica, pero al
momento de decidir no dices yo no
decimos todos al mismo tiempo.
Te sigo
ya
qué rico.
Y la pregunta es, ¿qué prefieres?
¿Casarte con la persona que amas pero no
te conviene o la persona que te conviene
pero no amas?
Ay, qué difícil, en verdad. ¿Por
qué no me convendría esa persona?
¿Cuántos románticos hay? No,
yo me pongo a pensar, ¿por qué no me
convendría esa persona?
Si te pega,
no te conviene.
Pero ahí no estaría. Ahí no me [__] este
amar.
Lo puedes amar.
No, pero tú crees que te convenga tan
poco,
o sea, que haga tanto. Yo pensaba que no
me conviene porque pucha, no tiene
chamba
también. Puede ser, o sea, que te pegue,
nego
que sea tóxico,
un inútil,
pero tampoco es que te que sea tan malo
casarte con alguien que no amas.
Yo yo yo yo respondería un
pero que te conviene.
Yo respondería esa. Eso es un sugar, por
ejemplo.
Tanto así, ¿tú crees que porque o sea
alguien que te conviene,
o sea, no necesariamente un qué más
forma te podría convenir una persona que
no, pero todos trabajan pues no
no. O sea, te puede convenir en el
sentido de que te da paz, seguridad,
no soy [__] ¿Tú crees que la gente
ha pensado en que
no ching [risas] la gente ha pensado que
lo que le comiendo lo que no le comiendo
es la plata? Es verdad. No meentan.
Yo pensé que yo yo pensaba más como
esta.
Yo sí penso así, huevón. Yo no pensé,
pero entonces sí te conviene si es una
persona de valor, ¿no? Claro, te
conviene, pero no. Yo pensaba que te
conviene por un tema de que es una buena
persona y que te quiere genuinamente a
ti, pero yo no lo amo.
Claro, tú no tú no sientes eso, como que
te agarra besos y tú como que m
es que sabes que pienso frío,
claro, ¿ves? ¿Me entiendes?
Estoy pensando un poco en mi vejez
y digo, ¿qué me conviene más?
Yo yo creo que esa tranquilidad,
yo creo que las personas [risas]
tranquilidad
yo creo que las personas cambian su
respuesta conforme la etapa de su vida
que están más chivolos. Creo que van a
votar por
por el que le aman más de nuestra edad
hacia arriba. Ya vemos aquí.
Yo miría por la persona que me conviene.
Sí, yo también.
Aunque no la
por la persona que me conviene. Sí, o
sea, definitiv. O sea, yo no.
¿Cuál es la A? La persona que te
conviene.
No, la A
no amas.
Es persona que amas.
Que amas,
pero no te conviene.
Y la B es persona que no amas,
pero te conviene.
Y te conviene. Ya.
Ya. La cuenta de tres. No,
a la cuenta tres. A. Eh, lo que el
público
el público todos dijeron lo suyo.
Ya, espérate una vez más para no bme. A
es persona que amas y no te conviene.
Amas y no.
Está está reñidada. La B es
no amas y te conviene.
No sé, no sé qué ha dicho la gente. Ya.
Muy
5 segundos más para para
el relo.
Conteo, conteo.
Ya. La cuenta de tres. 1, dos, 3. B. E
dijiste A.
Yo creo que la gente prefiere B. Yo dije
B.
B. Tres B.
Yo dije que prefieren a la gente que a
alguien que aman y no les conviene. Sí,
sí, sí. Y es
puede ser, puede ser. Hay muchos, hay
muchos chivolos. Puede ser.
Ah, tienes razón. Hay muchos chivolos
que escuchen el podcast.
Eh,
49%
versus 51%, huevón.
Ganó la persona que te conviene.
Toma de nuevo.
Ay, huevón.
Mira, mira, huevón, mira.
Ah, la [__] Est,
estaba muy estoy, pero o sea, me
estoy contento con la respuesta que
salió. Quizás no le tuve tanta fe.
[risas]
Está está huevón.
Yo tampoco sabía, huevón. O sea, te juro
que yo no sabía. Yo sabía que iba a
terminar más o menos así.
[__] me voy a emborrachar, huevón.
Porque estaba bien,
estaba bien reñido,
¿no? Sí. O sea, yo dije, "Pucha, me
lanzo." Y honestamente pensé que sí
podíamos perder.
Sí, sí, también tengo que dejar de
perder. Ah, [risas] se perdió.
Ya.
¿Qué prefieres?
Tener pelo en vez de dientes. [risas]
Qué asco.
Tener dientes en vez de pelo.
Eh,
o sea, a ver, para poner en contexto, lo
que yo me estoy imaginando con esta
pregunta es que acá en mis dientes hay
pelo. Claro, claro.
Es el A. Y en la B de dientes en vez de
pelo, entonces que me sale dientes por
todos lados.
Eso es bello.
Sí, de pelo. Pelo. Pelo.
Todo el cuervo.
No, pues yo pensé
Ah. Ah, no sé. Estos son bellos
y los [__]
Esos son [__]
[__] tendría una mandíbula acá abajo.
No,
no. Yo sí me imagino como que los donde
había pelo tus [__] son qué son
dientecitos. Dientecitos.
Son pelos.
[__] es que yo pensaba Sí, son
imagínate con dientes acá. Acá con
dientes. Con dientes acá,
¿sabes? Acá culo tu culo [risas] te
sientes y claro tienes que seiar de
literalmente tod así [risas]
o desempa los dientes de arriba y lo de
abajo [risas]
no pues cambia cambia
está
asqueroso de
antes que le salgan caries a tu culoo
car hón
oye pero si haces que tus dientes por
caries se te caigan y solamente dejas
lo que yo estaba pensando
Te los quitas,
¿no?
Los dientes.
Claro.
Ah, como pelos dice.
No, como pelos.
Claro, porque en vez en vez de pelos
tienes dientes.
Claro, porque te lo puedes quitar una
vez un día traumático para tu vida, pero
te los quitas y ya te quedas.
Pero te vuelve a crecer dientes. Pues
no, pero esa es la pregunta, pues. ¿Te
vuelven a crecer o no te vuelven a
crecer?
Si te quitas el pelo de acá también te
vuelve a crecer.
Bueno, ya, ya. Entonces, si tengo en vez
de dientes, o sea, en las sencillas
salen eh pelos. Pero tengo otra
pregunta.
No tienes pelos. Tienes [__]
No, no son pelos. Pelos. Pel.
Pero tengo otra pregunta. Otra pregunta.
Los pelos que tienes acá en vez de
dientes crecen como el pelo normal o se
mantiene del mismo tamaño como los
dientes
[__] Yo creo que crece normal. Si es
pelo la misma función, ¿no? Pero tienes
que
Pero yo creo que te lo puedes cortar,
pues no y te queda como yo creo que ser
como una ballena.
Creo puede ser. Yo cre yo creería
elegiría como
una ballena.
Yo elegiría pelos de,
o sea, yo preferiría pelos porque es
menos visible. Aparte que si te pones
una prótesis de dientes y ya, o sea, te
depilas en las mañanas y te pones tu
prótesis y vas, pero
te imaginas todas las mañanas arrancarte
de acá.
Yo elegiría
Sí, pero tener dientes en el culo
también como
yo creo que puedo, o sea, me daría pena
vivir de papilla,
pero [__]
no, por eso te digo prótesis.
Claro,
claro, te depilas, o sea, de esa
depilada que hacen,
pero en contraposición estarías más
flaco,
¿tú crees?
Claro, si es de papilla,
podrías ir de helado.
Ah. Ah, pero esa es la opción. Pero con
la prota puedes comer cualquier cosa.
Ah, claro, te puedes Ah, eso
salía. Te puedes poner, te puedes poner
una pras.
Creo que la más obviaón y creo que todo,
no sé si la gente la haya pensado tanto.
Yo creo que sí. Ah, yo creo que la han
pensado porque se han descuadrado con la
pregunta, [risas]
porque hasta ahorita las preguntas eran
como que de amor y tal
y a está como que ah,
tu ex, tu
A ver, ¿cuál es A y cuál es B?
Eh, A.
En vez de dientes como ballena.
A. Ve tener dientes en vez de pelo en el
culo, en la cabeza, todo.
Las pestañas de dientes. A la [__] la
[__]
Acá, huevón, en el
que
te salga un diente acá, un canino. No
te imaginas, huevón.
Ya. Tres.
Espera, espera, espera. A esos
pelo pelo pelo en dientes. Y B es diente
en pelos. Ya.
Tres, dos, un. Ah,
todos dijimos aí.
Él no dijo nada.
Dije,
y se
dijo, "Ah, [risas]
me voy a la [__]
Yo sabía que pensaron tanto. Yo sabía
74%
prefieren tener dientes
en vez de pelo."
Yo sabía,
huevón. Es que no la pensaron tanto
y 26% prefiere tener pelo en vez de
dientes.
Me [__] huevón.
Sabía es que son tío. ¿Por qué la gente
prefiere tener dientes en vez de
Porque seguramente han pensado, "Ah,
Fresh, me pongo unini?" Y no se hanado.
¿Quiénes han votado?
¿Por qué Nico? ¿Por qué Marlon? ¿Por qué
Paola? ¿Por qué Ingrid? ¿Qué le pasa?
¿Pasa?
¿Qué le pasa?
Loco, psicópatas. Sirve, ti sirve.
Ay, [__] Voy a morir. Gente
psicópate. Deme su vasos. Dme su vas.
Hay gente que no está bien.
Yo sí creo que la hemos pensado más que
pensado. Nuestro está
creen
de pelo
para no matarte.
antes decir más. No, no, tranquilo, tío,
tranquilo. La hueva.
Voy a decir quiénes son
tranquilo, tranquilo.
Para contarrestar.
Ah, quiere morir, huevón. No se
acuerdón.
¿Sabes lo peor que me que tengo que
chamar después de esto,
¿sabes lo peor? Yo también traje mi
laptop para avanzar el trabajo y no he
trabajado.
Sí, pues no ibas a trabajar mientras
estabas acá tú
a la cuenta de tres. Una, dos, tres.
[__] [__] chup tanto, creo.
Chupo.
Llevas cuatro.
Sí, huevón. [risas]
Te dije ese hón dice que es pollo. Yo
soy pollo. Hón,
estoy disimulando muy bien
el primero no más. Te juro, te juro,
huevón, que el primero hizo que me
moviera así. Dije, "No, ya fue,
voy a
ponerme en serio. Ahora sí,
a la [__] huevón. Creo que en una de
estas, te juro voy a vomitar.
Modo en serial.
Modo en serial. Pero ves que no vi la
respuesta, huevón.
Tal vez no estás mintiendo.
Te juro que
tal vez agarraste las primeras cuatro.
Voy a equivocarme y después lo voy de
esas. Hón,
a lo a lo a lo light contra
contra L.
Estoy que me tiro el agua a la cara,
huón.
Sigo acertando sab que yo soy Kira. Si
le digo, si le digo que nos besemos va a
pensar que soy cabro. Kira es cabro.
Entonces voy a decir que no nos besemos.
Pero si le digo que no nos besemos va a
pensar que soy homofóbico. Entonces
[risas]
ya chápatelo. Chari de una vez.
¿Qué
quéente?
Se está haciendo el picado no más este
huevón.
¿Qué prefieren?
Como si no me conocier
ya.
Utiliza el alcohol para ocultar su
homosexualidad.
Sí. y se echa para atrás. [risas]
Ya. Bueno, gente, ¿qué prefieren?
¿Que te piden que te piquen 500 abejas
o pisar un gatito? El gatito se muere
después de eso. [risas]
Es que dice el gatito se muere.
Aparéntesis el gatito se muere.
Yo tengo una una pregunta a esa
pregunta.
Sí. A ver,
si me pican las 500 abejas, muero.
Yo creo que sí.
No, [__] madre.
No, tr. No, no, no. Mira, aquí está.
Ya viste tú. Ya viste tú.
Sí,
ya esté loco, huevón.
No, no, no.
¿Qué hago? ¿Qué hago?
No, no, no. Pues huevón. Voy a decir
nada.
No visto, no he visto. No ha visto
porque no es esa pregunta. Sin
Ah, no es esa pregunta. Anterior.
Es la anterior. U, u.
Mira, mira. No está, no está. Ya, ya,
ya, ya, ya, ya. Dejen hacer eso.
Ya. Yo, o sea, usando un poco la lógica,
[__] Este huevón, pon tu dedo dedo.
Tú no has chupado, huevón. Huevón,
espérate. Estoy muy mareado por el por
el arquí huevón. La [__]
ya voy a empezar a me voy a empezar a
cabrear. [risas]
Ya escucha ya. Mira, yo creo, o sea, que
500 abejas
se nota que ya está pegando el alcohol.
Escucha ya. 500 abejas que te piquen no
quiere decir que todos al mismo tiempo.
No,
no,
yo imaginaría que sí. El otro día de
una, la semana pasada salió una noticia
con una huevona en Surco, le picaron
como 300 abejas. Sí,
yo solo sé que hay gente que ha dicho
y hay gente que no se ha escrito por esa
pregunta porque dicen, "Oye, concha tu
madre, [risas]
pero 500, o sea, 300 yo ya comprobado
por esas noticias sé que sobrevives,
pero 500 no s
pero ¿qué tal si eres alérgico?"
No, no, yo creo que indistinto de decir
si eres alico, no. Yo creo 500 abejas
son 500 o 300.
500.
500 abejas que te ptican efectivamente.
Esa pregunta es de Jorgito, así que
échele [__] a él. Mira, yo creo que la
gente prefiere los ovejos para evitar
matar un gatito.
Huevón, habíamos dicho que habíamos
dicho que íbamos a votar después.
Ah, ya.
Sí. Tú eres
Yo no [risas]
tomado.
Chell se queda con las abejas. A son
abejas, B es gatito. Nosotros tres
votamos. Tú escogiste.
No, pero ustedes prefieren.
Por eso, chama chupar. Solo por eso.
Pero ustedes qué prefieren. Yo
preferiría matar al gato.
¿Cómo se matar al gato?
Hón, [risas]
aléjalo, aléjalo, huevón.
Está todo dormido, hón madre.
O sea, a que me piquen 500 abejas.
¿Tú qué le querías? Pisar al gato.
Aléjalo, [risas] aléjalo.
Escúchame, yo lo amo. Mi
único
más a mis único dilema si yo muero.
Me está mirando
eso.
Está jugando.
Estácando. Mira, me está mirando.
Es que mi único dilema si muero o no. Si
no muero, yo prefiero las abejas.
O sea, yo prefiero las abejas. Si si no
si pero si muero, ¿prefieres que te
prefieres morir?
Es que es mi dilema de que mueras. Sonas
abejas al mismo tiempo.
Ya, ¿verdad? No sabes, es eso es lo que
te voy a decir. No sabes si vas a morir
o no. Yo creo que moriría y por eso
pisaría el gato.
Yo también. O sea, yo también creo que
lo más probable es que muera o que hay
Pero no sabes, no te consta. Fácil
sobrevives
por instar
mi vida.
Claro.
Y ya, así de simple. Prefiero preservar
mi vida.
Si hay una ligera posibilidad de que
pueda morir, prefiero tomar la
posibilidad en la que no hay posibilidad
de que muera.
Estoy de acuerdo contigo.
Bueno,
aún tengo muchas cosas que hacer.
[risas]
Yo elegiría la
¿Cuál es la A?
La A es que te pica en 500 abejas. La B
pisar un gatito a las tresón. Pero
viviría toda mi vida en depresión, huón.
Pero Fresh, unos primos de Jojito
mataron un perrito. Y [risas]
Ah, sí, ¿cómo que así, huevón?
¿Cómo que así, huevón?
Ya contado, ya
le hemos hablado. Bueno, siguiente. Cuén
tres.
Espera. A es abejas.
A abejas. A de abejas.
B de vaca.
B de
buena vida. Gatito.
Ya.
Ya. Un, dos, tres.
B.
¿Quién dijo A?
Yo.
Tú dijiste a di.
Pero había dicho
o sea, igual iba a tomar. Tomar. A ver,
vamos a ver qué pró la gente. 3 2 1,
¡Va,
[risas]
huevón!
Pero huevón, por 1%, por 1%,
huevón. 49% votó que te piquen abejas y
51% votó pisar al gatito.
Huevón,
tú le sirves, yo le sirvo
tú, por favor. En realidad, yo creo que
las 500 abejas no son al mismo tiempo.
Te juro que
te mueres definitivamente.
Pero no son al mismo tiempo. Puedo decir
o ya, okay, me pican 10, pasado 20 y
así. No, es que en ambos casos tiene que
ser algo inmediato, pues porque tú matas
todas cosas deces, hoy día le piso la
pierna al gato, mañana le piso otra
pierna.
A todos los 49% que votaron lo que yo
voté. Eso es por ustedes, porque tomaron
la decisión correcta, matar al gato.
Estuvieron del lado correcto de la
historia. Dice,
"Espérate, no,
tú elegiste abeja, huevón. Escúchame,
qué idiota.
Escúchame. Esta
pensé que iba a est marcó. Esta es la
que se marcó. Esta es la que ya estaba
marcado. Yo no sabes ya se cogió. Vamos
al siguiente. Noásul era el siguiente.
¿Cuál era? Lelo.
Es que ya sabemos.
[__] buenísim.
Era buenísimo.
Si noamos
tomamos los cuatro.
Ya. Tomamos los cuatro.
Primero tomen ustedes su ahorita.
Pero yo creo que
solo quiero decir que meé, pero como
esto ya me está pegando, voté mal. Yo
iba a votar para que pisan. [risas]
Sí, porque dijo pisamos cuando diiste.
Dije, "¿Qué?
[risas]
Salud, salud,
chavón
de la salud, chali huevón.
Ya, bueno, esa pregunta era muy buena y
hubiera sido muy hermoso poder poder
debatirlo.
Si igual lo podemos debatir.
Igual lo podemos debatir, sí,
pero dice,
¿qué prefieres?
Ponemos la situación primero. Cámara,
no, no digas la respuesta. Por favor,
acercamiento, por favor. Gracias.
Situación. Tu mamá o tu papá y tu novio
o novia han cambiado de cuerpos.
¿Por qué lo publicaron
a los viernes de loco? Explicado.
Solo puedes revertirlo teniendo sexo con
uno de ellos. Así que, ¿qué prefieres?
Muerto.
¿Qué prefieres?
¿Tir con tu novio o novia en el cuerpo
de tu mamá o papá o tirar con tu mamá
papá en el cuerpo de tu novio, novia?
Yo creo que es peor saber que tiraste
con tu viejo o vieja,
o sea, saber, o sea, y no ya no solo es
algo de tú, es algo de tu pariente.
Claro. Ahora tu papá o tu mamá, tu mamá
sabe
que tiraste con ella.
Claro. Y no, pero estás hablando que tu
mamá, o sea, que estás hablando
tu mamá, succiente, su alma, lo que
quieras,
o sea, en el cuerpo de su flaca. Claro,
ya. [__] qué difícil. Hón
es queón
vas a estar caminando por tu jato. Decir
mamá, me haces un sanduchito.
Guarda,
guarda,
¿qué pensami?
No, ya sabes que, o sea,
pedó bien fuerte esta [__]
¿Qué prefirieron ustedes?
Pero responde tú primero. [risas]
Ya se puso saltón.
Se puso saltón. Ya madre. Este,
cuando me emborracho soy pacífico.
[__] madre. Es que bueno, mi mamá no va
a ser en su cuerpo, entonces
es tu flaca. Yo sí lo voy a ver.
O sea, la que te está hablando es tu
flaca.
Ya, mira, si tienes tanto.
No, yo prefiero eso que sea la
conciencia de mi novia deada cuerpo.
Sí. O sea,
yo también prefiero eso porque
puedo me vendo me vendo los ojos. Es
como
no puedes venderte los ojos.
No, ¿por qué? No dice eso acá. No dice
eso acá. No,
yo creo que tienes que verte de cabro.
[risas]
Perdón, cabro. Yo creo que tienes que
ver que mirar a los ojos. [risas]
Tienes que mirar a los que mir,
¿sabes qué? En una te llevas te llevas
tú la parte mala te la llevas tú.
Claro. Y
en la otra te la llevas tú y tu mamá.
Sí,
claro.
Sí, sí, es verdad.
Entonces yo le iría asumir la culpa. Yo
le diría a Kevin, o sea, di algo para
que recuerde que eres tú
y te di
algo que me que [risas]
Coqui,
[risas]
te imaginas mi hijo
creo Kevin sería
Kevin se le acabó de dime algo que
recuerde que eres [risas]
sería acabó. Eso sí seria [risas]
[risas]
que si esta situación fuera real, yo
creo que Kevin sí lo haría. O sea, le
diría solo por [__] le diría eso a
Jorge.
Bueno, [risas]
¿qué dijo la gente?
¿Qué dijo la gente?
Votó por la votó por la
votó por la por la A, por la de el novio
novio en la en el cuerpo del padre, ¿no?
Sí, creo es que creo que
y con bastante diferencia, o sea, 65 35
claro tirarte tu viejo
sabiendo sabiendo que es tu viejo o tu
vieja, claro, es faltaón.
Bueno, ¿a quién le toca?
A a a mí. No, no,
no, él está muy mal, huón.
No, no, yo [risas]
no mires la respuesta.
Cuidado, huevón.
Ya, es cojudísima. La propuso Chalán,
creo.
¿Cuál? Ah, sí.
¿Qué prefieren?
Chal, [risas]
que cada canción que escuchas
se convierte lentamente en All Stars de
Smash Mus. Pongan la canción.
Que cada canción,
la de All Stars de Smash, la de Shrek,
no, que cada canción cuando que
que lentamente cada canción que escuches
se convierta en All Stars
y del nada empiez
que las películas que veas
se conviertan lentamente en Shrek.
Claro. O sea, estás viendo el conjuro.
Yo ya lo tengo.
Estás viendo, imagínate, estás viendo el
conjuro y de repente sale el demonio y
sale sale shca así. Ya, esta va a ser
especial. Ya [risas] no,
sin opinar. Sin opinar,
no afinamos.
De frente a la votación.
A es canción, B es película.
Sí. A es que cada canción se convierta
en All Stars y B es que cada película
[__] igual está difícil para
cre
dos 1. B.
¿Quién dijo B?
Yo dije A.
Yo dije A. Tú dijiste. Lo que está acá
por
tú dijiste, [__]
Yo dije B.
Tú dijiste lo mismo que dije
para arriba, para arriba dije, dije, yo
dije,
la mayoría en un 75%
votó que
Ah, no, qué imbécil que soy.
Claro que prefier que
me cago
es que yo creo que
te vas a [__] el camino a tu casa, el
camino
No, yo yo por eso no quería cagarme eso
y por imbécil respondí malón. Lo mismo
que hiciste tú.
O sea, yo prefería la B, pero pensé que
iban a votar por la A.
Seco.
Yo prefería la B seco, seco.
Porque películas no mucho. Música
escucha todo el tiempo.
Sí. O sea, un culo igual no va a acabar.
Está abajo también. Ya. No sea.
No quieres. Seguro que no quieres Jager,
huevón.
Sí, un poquito. No te va a pasar nada.
Es que un poquito.
¿Cómo vas a tomar con
Me parece que él actúa borracho cuando
él lo único que hao es tomar trabajo. Si
quieres cambiamos,
huevón.
[__]
cabro huevón.
Ya he dicho cabrazo.
Ya, ya, ya sabes que la siguiente tomas
un poco pero está poquito está poquito
para ti.
Ah, no, per
tanto, no tanto. Tengo
quiero quiero que la gente vea el vaso
de huevón.
Sí, huevón.
No, no te vas a morir.
Si ha dicho tú has apostado que 500 este
abejas no te matan y piensas que esta h
te va a matar.
Claro, obvio.
Ya pasa que 500 te mata.
Voy a vomitar el tabaco. Oh,
estoy muy borracho.
Ya,
ya. Ay, ay, ay.
que hay más doctores que digan que yo no
debería estar tomando, que tú no
deberías estar tomando.
Yo no voy a tener pasa de noche.
Ya. ¿Quién?
No,
no, no, no lo vi. No lo vi.
Seguro. No lo vi.
Seguro.
Seguro por la por la santísima. Oye,
huevón, esta ha me hecho sentir bien
bien mareado. Hón,
¿a qué cámara miro? Esa no, eh.
Si huele fuerte y sabe fuerte. Ya. ¿Qué
prefieres? ¿Comerado sabor a caca? Comer
caca sabor helado.
Ya tengo claro.
No tengo. No, de frente, de frente,
frente.
¿Cuál? ¿Cuál?
Comer helado sabor a caca o comer caca
sabor helado.
Clarísima, clarísima, clarísima,
clarísima.
Tres, dos, un
biste.
Tú dijiste a
Yo dije a también.
A porque vas a comer caca, huevón. Pero
sabe helado. Échate para [__]
Caca, huevón.
Pero el el otro sabeis, huevón.
Hepatitis.
Oh, estuvo reñido, huevón. Oy, gané.
[risas]
Ni [__] [risas]
Ni [__]
Gente, piensen un poco.
Son imbéciles. [risas]
Son imbéciles.
Están comiendo caca.
Le va a dar, ¿cómo es? Hepatitis,
huevón. ¿Qué? Gracias gente porque de
verdad una más
son imbéciles.
Pero, ¿cuánto pues, cuánto?
54% dijo que comer caca.
Caca [risas]
es que escúchameón
con sabor helado.
No, pero esc
Pero es caca, hón. Está comiendo caca.
Está comiendo caca.
Escuches me [__] porque cuando
dijeron a
cuando yo escuché que los tres dijeron
A, yo solo dije B,
dije [__] la [__]
Caca.
Dos shots seguidos. Dije, ya me fui a la
[__] Voy mi creo
y ya resignado dice así el dedo
con resignito.
Hala, huevón.
Ah, es para mí.
Claro, tú dijiste la no de comombre.
Seguro que quieres de que no se han
tomado.
¿Cuál hón?
Esto
sí
quieres.
No, esto es tuyo.
Es de ahorita o es
¿Estás seguro que esto se ve poquito? Es
un pincho.
Es porque no es
es un poquito, pero es un pincho,
huevón.
Ya, espérate. No tomes, no tomes, no
tomes. No lo huelas.
Esperando un poquito, por favor, porque
si no no quiero. [__] creo que igual
que m
sirve tu chalis.
[risas]
[__] me voy a morir.
Te estoy diciendo que ustedes me están
diciendo
te dije que no lo huela,
solo quiero decir que Chalán no tomó
tanto como
haz así y
no sirve igual
de frente acá que no pase por la lengua.
No, no, no.
Huevón,
¿cómo que no he tomado tanto como
huevón? Estoy ya es mi tercer shot de de
este tamaño.
El primero sí fue ese
por eso, por eso quiso vomitar,
pero se lo metió por el culo.
Tengo miedo, huevón.
Pobre culo, huevón.
Rápido, no más. Mir,
me vas a jugar después de esto. Si no te
gusta, no me juzgues.
Espérate, estoy que me río. Ya. Una,
dos.
[risas]
Mira, está poniendo rojo.
Estaba rico.
¿Cómo que estaba bien rico, huevón?
Tabacón.
No, no, no. No sé qué [__] dijo él. Me
dio risa. Solo dijo. Ji.
Sí, se lo dije.
Está riquísimo.
Sí, de lo que
mira, incluso tomó
el remanente.
Sí, huevón.
¿Y a quién le dio la de la caca?
Yo.
Caca, huevones.
Eh, todos
ya
cuidado.
Uy, dificultad nivel Dios.
Ahora sí.
Ahora sí. [risas]
A ver, gente, ¿qué prefieren?
Jorge,
este de Jorge.
¿Que tu abuela te haga una muy mala paja
o que tu abuela te haga una muy buena
paja. [risas]
¿Decimos la respuesta o decimos que
pensamos nosotros? Primero, primero
decir la respuesta y luego por qué la
Esta es cómoda.
Dale,
pero debatemos después.
Debatemos después.
En ambos casos es la abuela en la A te
hace una buena.
Ya, espérate. Votemos,
debatimos, revelamos.
Ya, votemos, debatemos, revelamos.
O sea, ya no hay marcha atrás después de
votar.
Ajá. La B es mala. La A es mala paja y
la B es buena paja.
Ya, espérate un segundo.
Ya, ya la tengo.
La A es mala, ¿no?
La mala paja
y B es buena. Bueno,
caso de las mujeres tu abuelo.
Estoy tratando de recordar
porque esta pregunta ya la hemos hecho
antes. Estoy tratando de recordar que
tard
Oye, [__] me está pegando ahora sí,
huevón, porque está pasando
ya mees de abajo.
¿Tú crees? ¿Tú crees que quiero [__]
fuego?
Escucha, ¿sabes que siento que el Jager
adormecido un poco la lengua y creo que
lo siento mejor
está riquísimo, hón?
Pero pero al principio cuando estaba
asignada, hón, sabía horrible.
No, yo bueno, a m yo soy fan del
tabasco, por algo lo tengo mi refri.
Sí, sí. Ya, bueno.
Bueno, ya, a las tres entonces.
Ah, es mala paja.
Es buena paja. Ya es mala.
Que tu abuela te haga una muy mala paja.
No solo buena paja. Es una muy buena
paja.
Tal vez la mejor que vas a tener en tu
vida.
No, la mejor.
Ya, la mejor paja que vas a tener en tu
vida.
Tu abuela.
Porque así no más no dices que te
hicieron una muy buena.
Tipo American Pie, ¿no? Cuando el huevón
va a un burdel.
Es es
Sí. Y va con la ruca.
Va con la ruca. Ya,
ya. Bueno, entonces a las tres. 1, dos,
tres.
B.
¿Tú qué dijiste?
Yo dije B.
Tú dijiste
A.
A
A es mala paja.
Sí, mala paja.
Tin dijo que buena paja.
Ah, chucha. [risas]
Yo creo que muy mal. No reveles aún,
pero yo creo que
ya no no reveles.
Solo diré que hay un hay alguien de
ustedes que una vez dijo algo que se me
marcó de por vida.
¿Qué?
Que dijo, "Si la va a hacer, que la haga
bien."
Sí. [risas]
No,
no, no fue fue uno de ustedes. Uno fue
un
uno de de que nos respondió en el
Instagram, ¿no? Abuela [risas]
respondió a la
¿Qué fue?
Nada, nada. Sí, sí.
Si va a hacer algo, que lo haga bien.
Que lo haga bien. Pues chambea, [risas]
chambea tu paja.
A la [__]
Pero pero yo sí creo que y usted
yo creo que es, o sea, ya de por sí que
tu abuela tenga una paja es un evento
traumático.
Sí. Sí.
Entonces, que sea traumático, pero más
trastornado
que lo disfrute.
Es que lo disfrute.
Claro.
O sea, yo yo quedo traumado de por vida.
Si tendría que ir al psicólogo, si digo,
"Puta, estaba riquísima la paja de mi
abuela."
Sí, mi abuela estaba muy bueno.
Claro. En cambio, si quedó mal, o sea,
si estuvo mal la paja, no tienes por qué
ir a psicólogo. Ya estás como que estás,
o sea, vas por el psicólogo, pero porque
te quedaste tramado y que pa,
no porque te gustó la paja.
Por eso, [__] esa era miento. Yo le
dije de huevón. [risas]
Yo estaba preguntando cada rato, ¿ves
mala? No, ves buena. Ya. Y ve.
Espero de verdad que no sean huevones.
Espero, espero que se vamos a ver sus
respuestas ahora mismo,
Martín. Espero que sean huevones.
Espero que sean huevones. O sea, si le
dijeron comer caca, [risas] [__]
está distinto, tío. Este es nivel Dios.
Ya. Entonces, a las tres. Un, dos, tres.
Oye, está reñido. Reñido, huevón. 53%
que tu abuela gana te haga una muy mala
paja,
hijo de [__]
Oye, 47% que te haga una buena paja.
Están trastornado,
gente. Voy a Aquí puedo leer quién es.
Claro, si han escogido comer caca,
pero tío, está distinto a ti sirve a ti
o ti sirrvele, ti sirve a ti es bueno.
Es bueno.
Esto es distinto, huevón.
O sea, de verdad, o sea, espero que esta
conversación estén aprendiendo algo.
Están cagados. O sea, no pueden.
Mir, quiero ver cuándo cuánto me sirve
este contigo. Tomar.
Me quise poner un dedo. Me pasó.
Estoy viendo gente que yo tomar si
quieres tomar conmigo. Tom.
Ahí está cabro. Eso es el cabro. Dijo,
"Voy a tomar contigo, pero solo si
compartimos besitos."
Claro que se su [risas] quería ayudar y
no
no. Yo creo de verdad, gente, piénsenlo.
O sea,
salud cabones de [__]
Están haciendo
trastornados. Están disfrutando la paja
de su abuela, huevón.
Deja que sea una mala paja. Es como es
como pedir que te violen y que te que lo
disfrutes.
Claro. O sea,
y no vea las respuestas.
Ya,
ya me toca to.
¿Cuánto falta, Jorgito?
Creo que es lo ú
una, dos, tres, cu c. Ya vamos.
Hay que hacerlo rápido, no hay que
debatir tanto, ¿eh?
Ya
cambiar de sexo cada vez que estornudas.
[risas]
Achu. Ay. Achu. Ay.
Claro, como la de Dragon Ball. Pues
[__] que tornudo de tres en tres,
huevón. Me cago.
Claro, vuelves a la normalidad. [risas]
Ah, no, no,
no, no. Mira, mujer, hombre, mujer y
luego est de nuevo. Hombre, mujer,
hombre. Tien que estornar seis veces.
Cambiar de sexo cada vez que estornudas
o no saber diferenciar entre un bebé y
un queque.
No, cambiar sexo. Cambiar sexo. Es
[__] madre. Est
Yo yo me cierro. Sí. Yo yo quiero
cambiar este cambiar de sexo. Yo quiero
cambiar de sexo.
Quiero cambiar de sexo.
Sí. Yo yo preferiría esa esa respuesta
antes de no saber diferenciar entre un
que y un bebé. Imagínate
es que es una un cumpleaños bebé.
No, huevón. Ya eso
tec el bebé para la torta y para el que
que sentados. Ya come la torta y tú vas
a ir con el cuchillo. Lu dice feliz
feliz cumpleaños y tú yey a ver tortazo
y le mu al bebé huevón o agarró tortazo
chali plum [risas]
en la cara.
Claro. Le haces diplás [risas]
en tu cumpleaños y te traen un queque
o la torta la tiras a la be y tú estás
uy qué rico. Miren un un bebito y como
lo cuan. Pero es una torta. O claro, v
esa gente caminando en la calle con un
coche y un queque.
Eso, ese [risas] hubiera sido bueno.
O sí, ya
lo que tú dijiste
ya. A es estornar cambiar sexo.
B A es estornar y cambiar sexo
y B es lo Ya. Yo solo tengo una opinión
sobre eso.
Sí,
podría
elegir la del queque porque simplemente
evito comer que
personalmente no le encuentro ningún
problema cambiar de sexo con cada
estornudo. Como que no,
o sea, te puedes provocar estornudo.
Es que mira, yo sí escogería la de comer
por moro por moro. ¿Te imaginas? Yo sé
queía la de queque y bebé porque, o sea,
simplemente ya decido nunca más comer
queque y partir
y nunca más ver un bebé.
No lo puedo ver. Veo, pero veo que
¿qué pasa cuando tienes un queque? ¿Ves
a tu esposa parir un queque?
¿Te imaginas? Ah, de repente es un
bonito queque de baill.
¿Qué pasa si eventualmente
no? Escúchame, a medida que crece suele
un queque más grande. [risas]
No, comienza como un bimbo chiquito y se
convierte. No, pero yo más bien mi
pregunto,
si solo [risas] si solo es no saber
diferenciar entre un queque y un bebé,
¿en qué momento tu hijo deja de ser un
queque y se vuelve persona? Claro.
Como que hay un momento en el que ah un
día un día te vas a dormir y lo dejas en
el horno y al día siguiente despiertas y
ves a tu hijo quemado.
No, pero si ya sabes que diferencias mal
entre que y bebé o como que ya tomas tus
precauciones.
Pero yo siento que la gente no lo ha
pensado tanto.
Ya,
ya. Yo siento que la gente no la,
o sea, claramente la gente es estúpida,
imbéciles molestos y cambiar la
definidores
A es sexo, B es bebé.
Ya. B.
Conteo.
3 2 1 A.
Chucha.
B.
Cambiar de sexo cada vez que sonudas.
62%.
Sí. Bueno, claro.
Estaba un poco más reñido de lo que
pensab.
Yo creo que como las huevas que también.
Entonces todos tomamos.
Sirve Jorgito.
Este es el mío
y Ah, ya. Y que no, gey. Vas a tomar
entonces el tercer.
Estoy viendo cuánta gente votó para la
para esa y cuánta gente votó para la
otra y veo que para la de la abuela un
montón de gente decidió simplemente no
votar. [risas]
Es cierto, la gente decidió no votar.
Es que [__]
es que hay que estar bien trastornado.
Ah, pero para comer caca. Ay, ya,
llámelos para comer caca estos huevones.
Comer caca.
Bueno, no voy a servir esta vez.
[__] faltan, faltan 10.
10.
No, no faltan 10.
No, no faltan 10 ni [__]
Ya, más rápido.
A la [__] Te fuiste en floro.
Es es tuya.
Sí, ya me di cuenta, huevón.
Pero estás compensando por lo que le
hiciste a Martín. Pero huevón, le di un
Ya, ya voy, voy a compensar. Voy a
compensar
aquí me mi casa como las leí
le haría más un chito más de trabajo.
Creo que es es el problema. No me gusta.
Riquísimo.
¿Qué dice?
Le falta más.
Pequeño break para avisar.
Cállate. [risas]
Vayan a ver el último blog.
Imbécil. [risas]
¿Qué fue?
Pregunta a pedido de Charlie [risas]
que no lo había visto. ¿Qué prefieres?
Alemanas, alemanes
o francés.
Oye, que de [risas] perra francesas. Yo
ni siquiera entré a las historias para
todo.
Yo también no entré para
que me risa que alguien respondió, "A,
eso sí está difícil. [risas]
Oye, ¿qué les pasa? ¿Qué le puso?
Acá dice pregunta pedido de Charli. Así
que
no fui yo. [risas]
Claramente fuiste tú. Obviamente no fui
yo. ¿Por qué pondrías que
tres
dos? ¿Cuál es? A,
alemanas, B. Francesas. Sin argumentos.
Sin argumentos.
Alemanes. Alemanas. A, B. Franceses o
francesas.
Yo tengo la respuesta.
Ya. Yo tengo la respuesta. 3 2 1. B.
A.
No respondo. Dijo B. Tú. Usted dijo B.
Yo dije B.
Nosotros A.
Argumentos.
Alemanas tiene más morbos. Así simple.
La gente más morada más con alemanas que
franceses.
Es verdad.
Sí. Así.
Sí. Yo las veo las manos muy
córtalo,
¿cuál es la foto de un no sé o lo que
sea
nuevamente? Yo creo que los franceses
tienen más estilo, franceses o
franceses.
Está bien, o sea, estoy de acuerdo con
lo que dices, pero creo que la gente le
tiene más morbo al alemán o el
es que es como como cuando tú morroseas
con con una figura autoridad.
Ah, no lo decía por eso. Lo decía porque
yo me imagino que se imaginan a una
mujer defes.
Ah, yo decía porque se ven más serios,
entonces como que
una frasesa se ve muy sofisticada.
Mira, por eso,
pero una alemana o un alemán se ve más
como me va a hacer [__]
Es que se ve se ve como que
claro, como que yo me imagino, [risas]
pero eso no lo censura.
Eso no lo censura.
Esto sí no por lo que dice,
lo que tú diiste sí lo puedes censurar.
video. Tienes que ponerle algo.
Sí,
ya. Ahí va.
Hala, P. [__]
64%
alemanos.
Oye, de verdad tiene más moro por los
alemanos. Alemanes.
Sírvele, Chali. A menos que OTI
prefieras.
Tú sírvele a Tú [risas] sívele a Oti,
huevón.
Oye, ¿por qué, huevón?
Soy huevón. Porque yo dije, "¿Qué
preferiría yo?" No lo que prefería.
También dije,
obviamente tú prefieres alemanas,
obviamente tú prefieres todo.
Sí, prefieres de todo.
Carco,
estoy un poco
me [__] un poquito ese argumento de que
tiene más morvo con
Pero sí o no.
Aparentemente sí.
Menos igual que
o sea, yo pensaba queé [__]
Al menos igual que yo o igual que la vez
pasada. Qué [__]
¿A quién le toca? ¿A ti? No,
a a mí
o a Charlie.
Dame a mí, Ch.
¿Es esta o es la siguiente?
Es es
[__] Hijo de [__]
Eler. Más suave que el tabasco.
No tomo así de tabasco.
Ya. Dale, team.
para no me resca no más. Hón,
¿qué prefieres come caca?
¿Matar un perrito al mes o matar un bebé
al año? [risas]
Mira, yo solo yo solo diré que más de
una persona respondió, "¿Qué chucha les
pasa?"
Que respondían, "¿Qué fue? ¿Qué fue?
Mano, ¿qué te pasa?" Así como [risas]
bájale, o sea, ¿qué pasó?
Mm.
A su madre.
[__] es que yo yo sé lo que yo votaría.
Yo también sé lo que yo,
pero no sé lo que la gente votaría.
Yo creo que la gente votaría lo mismo
que estoy votando yo.
Yo también creo.
[__] yo todavía no sé qué votaría, hón.
No, yo siento que la gente votaría lo
que es distinto a lo que yo estuvo
un per es que en un año matas 12 perros
o matas un bebé. La [__] es
equivalente.
Es eso. Eso. ¿Qué dice? ¿Qué dice? ¿Qué
dice Full Metal Alchemist?
Para mí es equivalente.
¿Cuál es el intercambio equivalente? El
intercambio equivalente es ese, porque
son perros por un bebé,
¿no? Uno por uno.
No, no, no. En un año matas a 12 perros
y a un o a un bebé.
No, claro. Por eso yo creo que perros
es, o sea, para mí yo creo que mataría
un bebé en vez de 12 perros.
[risas]
¿Qué capítulo escuchaste?
Es que escúchame, son 12 perros.
Sí, huevón.
Son 12. Ponlo así. Ya. Deja, deja el
tipo de animal que son. Son 12 vidas por
un avión.
Es como la del tren. Si en una vía hay
cinco personas y en otra vía hay una,
¿cuántos pitos te comes?
¿Cuántos te comes?
Oh, pastel. [risas]
¿Has visto TikTok? Me sale en full. Oh,
qué rico pastel.
Hecho.
¿Cómo? ¿Cómo? [risas]
[__]
Ya, bueno, a la cuenta tres.
A de perritos, Bes.
A de perrito y B de bebé.
Ya.
3, dos, 1.
Prefieren matar perritos.
Tú dijiste, ¿no?
Yo creo que la gente prefiere matar
perritos.
Ay, [__] madre. No,
ya dijiste, ya dijiste.
No me huevé.
Eso es lo que pasó con la de francés y
alemanes. Fue
Ah,
no.
Chúpel
mi huevada.
29% perrito, 71% bebé. Chupen concha su
madre.
No estoy de acuerdo. Oye, yo pensé que
la gente iba a decidir.
No estoy de acuerdo. No estoy de
acuerdo.
Y más va a salir acá.
¿Quién le sirve? A tú le sirves ahora.
Yo le sirvo.
Ah, ¿quieres tabar tabasco los dos?
Bueno, tú tabasco.
¿Tú quieres tabasco o o depende. Si tú
quieres tabasco, te doy el tabasco.
No, no, ya
sirve,
pero no tanto por tranqu tranqui.
O sea, yo creo, yo entiendo lo que dice
a ti, pero no no pienso igual.
No, pero eres cabro.
Uy, perdón.
O sea, para mí mi conciencia estaría más
manchada habiendo matado
un bebé.
Un bebé.
Yo creo que me can igual de manchado.
Tom, voy a tomar contigo solo por
No, un bebé. No jodas.
Ah, claro, ahí sí. No,
tu madre cuando yo me ofrezco porque
servir a tambén un poquito.
¿Por qué?
V
servir porque no llevo ya dos shots
seguidos. No seas [__]
huevón. Qué cabrote.
Claro, cuando yo le quise ayudar no se
dejó. Ahora ayuda a Charlie,
pero Charlie sí se dejó.
Son huevadas.
Guarda, Char. Sí, se dejó. Guarda.
Bajar.
Ya. ¿Qué prefieren?
Pero esto tiene que ser rápido.
Esto es un premio. Hón, está riquísimo.
¿Qué prefieren? ¿Quién le castigó?
Haber hecho un trío con tus padres, pero
jamás se enterará nadie
o no haber hecho un trío con tus padres,
pero que todos piensan que sí lo
hiciste.
Pero eso a las tres, pues ya a las 3
decimos lo que la gente ha preferido.
[__] pero igual déjame pensar la que sí
lo hayas hecho y nadie se entera. La vez
es que no lo hayas hecho y todo el mundo
piensa que sí lo has hecho.
Mira,
no, ya votemos, votemos y lo
argumentamos.
Pero no lo muestres, no lo muestres. Lo
muestro. Guarda.
Ves que no lo hiciste?
Ves que no lo hiciste, pero todos
piensan que sí.
Ya.
Ya. Tres. Un, dos, tres. B.
¿Tú qué dijiste? B.
B. A. A.
Me encanta que me encanta que estemos al
menos disparejos.
Ya. Mira, yo solo iré. [risas]
Yo iré, yo diré. Mira,
solo quiero que tú diiste, tú dijiste lo
pasó. Yo creo que yo creo que la gente
prefiere la conciencia de no haberlo
hecho y la moral. No lo hice, no lo hice
y que todos lo juzguen, pero no me
importa porque puedo soportar. Pero yo
sí creo que
será un evento traumático, pero muere en
ti. El otro tiene un juicio moral muy
[__] Sí.
Y creo y creo que no miden las
consecuencias que pueden tener en tu
vida. Yo creo que el A es un tema de
que, perdón, el B si todo el mundo lo
sabe, tío, probablemente tus amigos como
que se alejen de ti. Probablemente en la
chamba también te miren raro y no y te
frusten muchas oportunidades.
Yo creo que la gente escogió el A porque
van a cuidar, van a querer cuidar más el
que dirán.
Sí,
[__] me [__] por
No, pero espérate, yo yo he elegido el B
porque creo de que prefieren
que la gente no lo ha pensado.
Yo porque la gente no lo ha pensado. Eso
ah porque la gente es bruta. Sí.
O sea, disculpen. Ah, yo creo que han
elegido B. matar bebés, caca, porque la
conciencia moral y todo lo que quieran,
pero yo creo que si la piensas bien más
te caga
la ve, la vez te caga la vida.
Sí, pero bueno, ya. Entonces, veamos qué
prefiere la gente.
Por favor,
[__] madre.
94%
prefirió la B. En verdad son imbéciles.
O sea, prefieren haber no no haberlo no
lo haberlo hecho.
No haberlo hecho y que la gente cree que
sí lo ha hecho.
Por ahí me estoy adormeciendo. Hón,
o sea, en verdad son imbécil.
[risas] 94%
pues un [__] huevón.
Mira, yo yo estaba intentando no
atacarlos como Jorgito y Tim, pero
realmente qué [__] que son. Son
[__]
O sea, se están [__] la vida. No sé,
solo no se dan cuenta.
Piensen un poquito, [__]
O sea, los odio.
No solo qui decir eso. [risas]
No, no los odio. Ya tú sías a los dos
ti.
Estoy sufriendo.
Concha. Huevón, de verdad te juro que
estoy adormecido. Toda mi cara está ador
Estoy viendo todas las votaciones. Qu de
risa la gente que vota acá. Ya ya veo
tantas caras que que conocemos acá
votando.
¿Quién han votado?
[risas]
Oh,
ya no más tiempo. Vamos a ir a la
[__]
Bueno, ¿quién te toca tiam?
Ah, mañana chambeo.
Ya faltan dos preguntas más, así que
tranqui.
O sea, esta y dos más.
Es más, tres.
Tenemos que parar. To trae más agua.
Hay agua. Aquí hay agua.
¿Qué prefieres?
poder comer lo que quieras y tener una
nutrición. Ah, es difícil, huevón.
Algo no tan turbio.
Pero no es turbio, pero es yuca. Poder
comer lo que quieras y tener una
nutrición perfecta. A B. Tener que
dormir una sola hora y ya estar
completamente descansado.
Ah, [__]
No es turbia, pero es jodida. O sea, no
es fácil.
Ya. Yo creo que acá no hay que
argumentar, hay que tirar la respuesta.
Pero dame un rato para pensarla.
Ah, no, pero yo tengo la mía.
Tengo que pensarla.
¿Cuál es la A? Nutrición.
Nutrición perfecta. B. Una horita
duermes, pero estás plin.
Ya, de acuerdo.
Yo creo que es yuca, huevón.
Ya. Yo cre
podrías hacer muchas cosas con todas las
horas que te
¿Qué es lo que la gente prefere? Es una
nutrición personal. ¿Qué es lo que la
gente prefiere?
La que la gente prefiere. Yo ya tengo
claridad.
Sí. Un cuerpo de [__] madre.
Ya tengo claridad. Eso es fácil.
¡Uf! 3 2 1 A.
Yo creo que la gente prefiere tener más
tiempo.
Yo creo que yo prefiero eso, pero yo
creo que la gente prefiere la nutrición.
Yo también pienso que prefiero la
notición.
Yo yo prefería también.
Ojalá se equivoque.
Escúchame, yo también prefiero lo de
lo de dormir una hora porque tendría más
tiempo para hacer muchas huevadas,
pero yo creo que la gente va a preferir
la A porque a mucha gente le encanta
dormir.
Ah, no, ya. Yo yo creo que la A porque
la es que dormir es rico.
Yo creo que la A porque la gente
prefiere comer,
¿no? Yo creo que la A porque la gente es
muy vanidosa y quiere un buen cuerpo. A
sin consecuencias.
Sí. Bueno,
yo creo eso sí la gente quiere dormir
pero más valioso porque cuidarme me
puedo cuidar. Claro.
Puedo comer bien, puedo tener,
pero dormir no tengo tanto tiempo.
Pero el el lo el plus que te da solo
dormir una hora y tener 23 horas
es casi duplicar tu vida. Sí,
claro. Ahora tu vida activa, pero ahora
tiene la contra también esa última. Yo
le elegiría, pero tiene la contra de que
en algún punto te aburres de ya lo
hiciste todo.
No, pero pero nadie ha dicho que no
tengas que dormir, o sea, solo necesitas
dormir una hora,
necesitas solo necesitas una hora para
estar descansado, pero puedes dormir más
tiempo. Como cuando es fin de semana y
bueno, sé que tú no porque tú te
levantas 5 de la mañana, pero cuando es
fin de semana,
cuando es fin de semana y suena tu
alarma a las 8 dices una horita más,
¿sabes?
Yo solo sé que cada vez me doy cuenta
que el tiempo es el bien más preciado.
[__] no sé por qué Jorge pensé que
Jorgito te iba a decir, "Yo solo sé que
soy cabro [risas]
también. El tiempo vale muchísimo
más que el dinero.
Habla la ventana.
vale muchísimo y dormir una hora y tener
23 horas para mí es
muy lo otro es algo que puede manejarse
pero creo que la gente es muy ociosa y
por eso prefier eso.
Ya, dale. Quiero responder la gente
sácala.
No,
concha su
no cogieron nada.
¡Uf! 59%
poder comer lo que quieras y tener una
nutrición per
Claro, pu. Si quieren comer caca,
41%,
por favor,
dormir solo una hora
es duplicar tu vida. Hón,
bueno, pensé que iba a ser menos reñido,
así que me así que me alegra un poco que
haya
estadísticamente pasas un tercio de tu
vida durmiendo,
si es que duermes, si es que tienes
suerte,
¿estás viviendo más, huevón? Estás
viviendo más
si es que tienes Claro, o sea, imagínate
cuántas cosas podrías hacer. Escúchame,
suma 7 horas,
perdón, 7 horas por 361 días
es mucho.
Es un culo, huevón. [risas]
Es mucho.
Es casi, no sé, [__] un año que ganas,
medio año que ganas en un año. Como si
miras un año y medio y esto
no ganas como tres meses, cuatro meses.
Es un pincho.
Y es un pincho aún. Es casi no solo es
directamente personal, es exponencial.
Pero muchachos,
lo que puedes hacer con ese tiempo,
lo que harías más que otras personas es
lo que quiero decir.
En última pregunta ya para acabar con
esta [__] Oye, falta agua. Hón.
Sí. Lo peor es que sabes qué es lo peor,
que cha dijo,
"Sí, queda poca agua", dice OT, "Me la
voy a servir toda." [risas]
No había nada. Mira, gotitas, huevón.
[risas]
Ya. ¿Qué prefieres?
Eyacular una esperma
del tamaño de un renacuajo.
[__]
O sea, sí.
Y si eres mujer.
Eso dijo alguien.
Ah,
lo siento, Mía. Imagínate que tienes
pene, pues, y que ya es un renacuajo.
Claro. O sea, si te imaginas comiendo
caca.
Ya, mira, el huequito es es así. Ya.
Ahora imagínate que te salga una huevada
del tamaño de un pulgar por allí.
La [__]
Claro. Ahora imagínate una parte de tu
cuerpo que sea así. Ahora imagínate que
el huequito es así.
Claro. Así. Así del de línea. Ya.
Ya. Imagina que sale esto de ahí.
No, no sale eso.
Sale esto.
Sale solo un pulgar. Ese pulgar.
No, no. Un renacuajo. Renacuajo debe ser
que esto.
No, ¿qué va a ser eso, huevón? Eso es
una rana hón.
Eso es un ran cuajo. No, incluso menos
esto, huevón. Esto
no, eso es cabro. [risas]
Ya. Bueno, o eyacular una cantidad y
tamaño normal, pero todos tus espermas
hablan.
Papá, papá, papá, [risas] papá, papá.
¿Dónde está el útero? No,
¿dónde está el útero? Estamos en la
almohada. [risas]
Ya,
pero escúchame, ¿cuántos enfermas hay en
colación?
Millones millones.
Es un pincho, huevón.
Es un pincho. Imagínate cuántas voces en
la noche.
Son gritos agonizantes.
Imagínate cuántas voces vas a escuchar
de las 12 de la noche. Pero escuch yo
tengo un Puedo opinar antes de
Sí, si quieres.
Si es en condón
y ya escucha
cuando y de ahí vas corriendo, pum, pum,
lo tiras.
Y si es una paja que te has metido.
Hazte pajas con
o con audífonos.
[risas]
Puede ser bueno. No, pero escúchame,
pero escúchame. Sab si la gente lo ha
pensado.
No, pero escúchame, escúchame,
escúchame. Yo lo sé pensarlo tampoco.
La persona con la que estés tirando va a
escuchar gritos agonizantes cuando te
vengas
y ella o él va a decir, "¿Qué está
pasando?" Y por s hay un nido al
costado.
Hay niños, pero están dos niños. ¿Porque
has escuchado? Hay un nido, hay un nido,
hay un nido a las 12 de la noche,
imagínate un telo.
O imagínate de su espalda están
gritando.
A la [__]
No, pero si ya eres consciente que pasa
eso, ya no, o sea, ya
ya no te vienes en la espalda. Claro,
solo [risas] o de repente
como cuando te comes este esos paprox
que hacen
los de qué loco. Lo de qué loco,
qué loco. Y
y ve en vez de escuchar escuchas
o tú le tienes que decir te lo pasas, te
lo pasas, te lo pasas. Así no
también depende de qué dirán, ¿no?
No tienen mucho que decir.
Fácil no dicen nada. No, si no, no. Si
son no.
Es que yo tú dices papá, pero yo me los
imagino diciendo, ay, ¿qué está pasado?
Es que no son desarrollados.
Claro, no han ido a la escuela
como solo
o tal vez ni siquiera solo escuchas un
son tan diminutos. Pero qué prefier la
gente no
nosotros. A es renacuajo. B es que
habla.
Sí, yo creo que
no.
La gente. 3 do 1
todos B.
Igual tomamos. Igual tomamos. [risas]
Yo no sé por qué hicieron regla.
Es que la regla era que
[__]
56% votó que
¿Quiénes quieren Jager? ¿Quiénes quieren
Jagerger? ¿Quién quiere trabajo?
No, prefiero Jager solo porque creo que
me está empezando a hacer mal el
estomado.
Sí, es que a mí me está haciendo mal,
huevón. Está haciendo un poco de de Hace
un rato me dolió el estómago. Dije, "Uy,
la [__] creo."
Uy, me [__] [risas] La [__] la
[__] De
verdad, hemos tomado bastante trabajo y
de verdad que siento que que vuelve por
acá de vez en cuando. Hón,
cagado.
Ya
[risas]
que
solo procura que todos sean iguales.
Sí, eso estoy tratando de hacer.
Ya, la última.
[__] Kevin lo va a matar, huevón.
La última.
Ay, [__]
Es la última.
Tú vienes noche.
[__] esta es la que dije. No voy a
responder esto creo que nunca.
Está la [__]
Creo que es un buen cierre.
Es un buen cierre.
Sí,
esa sí me gustaría hablarlo. Esta sí me
gustaría hablarlo.
Salud, perra.
¿Sabes que comencé este episodio
queriendo cagarlos y ahora solo estoy
como como
ahora solo estoy cagado? Solo quiero
aguantar
como hermanos aguantando con ustedes.
Ya
es las 5 de la mañana. 5 de la mañana ya
va a salir el sol. Ya aguant un poco
más.
A la [__]
A ver, ¿qué prefieres? ¿Qué prefieres,
gente? ¿Saber cuándo vas a morir o saber
cómo vas a morir?
Yo prefiero
saber cuándo.
Yo también.
Creo que saber cómo me traumaría. Sí,
sí. Evitaría muchas cosas.
Evitarías muchas cosas por
me privaría de hacer muchas cosas en mi
vida. Entonces, en cambio, si me dicen,
"Vas a morir en X tiempo, porque no
quiero decirlo porque estoy tan borracho
que estoy supersticioso, [risas] estoy
mega super ahorita, este, digo, bueno,
tengo tanto tiempo para hacer todo lo
que nunca hice y a la [__] me mando."
Claro, siento que has visto cuando la
[risas] gente cuando la
voy a decir algo turbio, pero cierto,
que es cuando la gente le diagnostican
con cáncer terminal
suelen como querer aprovechar mejor su
vida,
suelen querer como que empezar a tomar
mejor decisiones, hacer lo máximo de lo
que les queda, saber que va, porque yo
creo que Asu esto era como para tener
los episodios serios que no tenemos,
pero
recordar el memento mori, el recordar
que algún día te vas a morir.
te hace apreciar mejor y más tu vida.
Entonces,
ponte, ¿qué tal si te dicen, "Vas a
vivir 100 años?"
En 100 años te darás cuenta,
pero igual es sabes que has a morir.
Es que igual ya tú mismo decides, pues,
o sea, has visto Showun, hay unas partes
en los que los personajes
No he visto Showun,
entonces mejor no escuch.
Tú tienes una expectativa de vida de 75
años.
Ya, 75 años. Yo sé que los 75,
pero de la nada te dicen 100 años,
dices, "Ah, tengo tiempo para wevear."
Pero que también llegas a los 100 años.
Claro,
no lo sabes.
En cambio, si te dicen, "Vas a morir
atropellado, [__] nunca más
no salgo jato nunca más, huevón."
Sí, hón, porque puede ser mañana como
puede ser en 100 años.
Claro,
yo también creo que
es incertidumbre, pero paranoia.
Entonces, votamos de una vez
o te dicen, "Vas a dormir en tu cama.
Vas a dormir en tu cama." Bueno,
naturalmente, no. [risas]
Oy, vas a morir en tu cama.
Vas a morir en tu cama. ¿Te imaginas?
También tramadísimo.
Le evitaría mi [__] pero evitar tu cama
y tomar otra cama se convierte en vas a
¿Qué pasa si te dicen vas a morir de una
muy buena paja? [risas] Esta por tu
abuela.
Tu abuela. Tu abuela.
Abuela. No, la
abuela. No, [risas]
abuela. No.
Ya. ¿Cuál es A y cuál es B?
A. ¿Cuándo? B como
Ah, para la gente, ¿no?
Sí, a las tres. 1, dos, 3.
Y dije B porque son brutos.
Yo dije
y [__] Y la gente respondió,
"Ay, no son tan brutos.
¿Cuándo?
Pero nosotros escogimos bien."
Escogimos.
No, yo dije porque confía en su
estupidez. [risas]
Me perdió.
Por eso va a tener que tomar.
Ah, confías en su estupidez. Confienle
estupidez de estos com
y por fin decidieron votar bien.
Y decidieron votar bien.
No, está bien, está bien. Piensen bien,
piensen bien.
Sirve chalting yo. O sea, tú síveme.
O sea, quiero creer que no la han
pensado. O sea, bueno, no sé. Fácil, la
hay gente que le chupa un huevo, pues,
si prefiere no saber cuándo.
Yo no quiero saber cuándo voy a morir.
Ya, pero prefieres saber cómo. No jodes.
Chal.
Sí,
está abajo.
Yo no, yo hice
solo tin.
No, yo dijo B.
Yo también escuché que te hiciste B.
Dije,
está que se cae.
Sí, te juro que yo escuché dijo No, no
joda, huevón. Dijo
oye. Hay que revisar las reacciones. No
dijo B. No dijo
dijo C.
O este
el cabro
y responderemos las preguntas que nos
hicieron directamente.
Elige una, elige una. Elige una azar,
pero explica pues o alzar.
[risas]
También hicimos eh un post
preguntándoles a ustedes qué preguntas
harían para la dinámica de qué
prefieres. Tengo que quiero orinar
y si hay bastantes preguntas, así que
eligir una de las armas.
Elige la que te más te guste.
Ese ya
no leí [risas]
ser vegano o no.
Me interesa mucho saber qué cuál es la
opción de
o hay una directamente para mí.
Yo yo prefiero no serve gano. Así es.
No te creo.
Pero tú qué prefieres.
Yo preferí durante muchos años.
Pero por eso le reafirmas.
[__] es que ya no lo soy.
Ya. Pero un [__] grande o dos chiquitos.
¿Sentarte en la torta o sentarte en el
pastel? Ah.
[risas]
Otra vez Jorgito. No,
Jorgito.
Un sentón, un sentón. Un sentón.
Sentarte en en un pene o en la torta.
En el pastel.
Para comerme la para comerme el pene.
[risas]
Rápido. Estarento
que hoy hemos cumplido uno de los sueños
de muchos que es vernos tomar mientras
en vivo. Bueno, sí.
Según yo, según yo no soy tan borracho.
Estoy alegre no más.
No, yo sí estoy recontra borracho. Estoy
hecho [__]
Ni siquiera ya perdí la cuenta cuántos
shots me he tomado
ya. Eso de acá
ya
prefieren regresar al pasado o viajar al
futuro?
Viajar al futuro.
Pero si viajas al futuro ya no puedes
regresar.
No, pero eso no dice ahí. No creo es que
o es una opción porque si el futuro no
puedes registrar al pasado, pues o es el
pasado o el futuro.
O sea, me quedo igual cualquiera de los
dos.
Claro.
Ah, pero puedo decir cuántos días.
Creo que
el futuro es mañana.
El futuro es hoy.
Yo regresaría al pasado.
Yo
porque como tendría tantos conocimientos
del futuro, del futuro para
Sí, como en dark
tendría ventajas. En cambio, si voy al
futuro, probablemente me encuentre un
lugar tan inhóspito que mu la [__] y
muero.
Pocha, tienes razón.
Alucina.
Sí.
Qué cabón que eres, huevón.
Sí, hijo de [__]
[__]
Bueno,
pero bueno, gente, esto ha sido el
episodio. Que prefiero.
Ah, por favor, dinos que
está bien.
La B. No, ¿cuál? ¿Cuál es la? Ir al
pasado. Ya no importa.
Ir al pasado. Okay. Que no [risas]
es el pasado.
Solo quiero que no me resaca, hón. que
quiero.
Ay, tampoco hemos tomado tanto. Uy,
chucha,
no hemos tomado tanto.
Bueno, gente, igual muchísimas gracias
por apoyarnos siempre en estos tipos de
episodios. Esperamos que sigan ya
peeando aquí.
Cuidado, muy cerca
yando, este, interactuando con nosotros,
escuchen los capítulos,
vean los blogs,
comenten en Spotify, en Instagram, en
todas nuestras redes. Así que muchísimas
gracias por todo este apoyo. Ahora
tenemos tres cámaras. 1 2 3. Bueno, 1 2
3.
Esteón lo quiere ser más complejo, ¿no?
Pero 1 2 3. [risas]
Y bueno, nada más.
Den like, compartan, suscríbanse,
compartan, suscriban,
no cuesta todavía. Posib.
Recomienden, porfa,
recomienden el podcast. Antes nos daba
vergüenza, ahora ya no. Ya perdimos las
vergüenzas y la dignidad, así que por
favor
y apen acá.
Y [música] apen aquí [risas]
y apéanme esto.
Necesito dinero.
Sí, [música]
eso es.
Chalita prótesis.
Sí. Listo. Gracias.